停下！
你就没有吧人当回事过吗
你那位帮你逃走的朋友又如何
已经不需要了
闭嘴
笨蛋…
从羽田飞往那霸的TA167航班
被迫在静冈县海面迫降
是…是佐藤
错不了
他先射杀了护卫
之后 将樱井先生…
然后机门被炸飞了
若井先生和樱井先生相继被害
这一连串的事件主谋 佐藤
我们警方即便堵上威信和荣誉
也定要将他捉拿归案
要走的路还很长
但相应地 走到终点时的成就感也非同凡响
让我们享受这个过程吧
我一直在害怕啊
小仓先生
你要烟的话我可不会给你
这可是我的端粒
你说烟？
是染色体末端粒子吗？
你竟然知道
好歹我是打算当医生的
打算当混混才对吧
给
我不是来要烟的
那是为什么事
原来如此
所以你最近才会不卖力啊
竟然害怕自己养的狗
你胆子也真够小的
如果它们不听控制的话
放出的再多也派不上用场
原因是什么？
男孩对前来接自己的阿姨说了声「肥猪」
但是他并不坏
只是他妈妈经常背地里这么说
他跟着学了罢了
想想艾奥瓦州亚人的例子就明白了
能够自己行动的IBM的举动
都和其主人的性情有关
比如说 如果你讨厌人类
那这就会成为IBM使用暴力的原因
如果你想改变IBM
就先改变你自己
人是不会变的
说的也是
永井
户崎先生叫你
好的
搞什么啊 真让人不爽
还剩13人
敌人肯定会奔其中一人而来
也就是说 伏击是上策
问题是我们该在哪个人周围伏击
就下一个叫「岸」的不就行了
不能再让他们被害了吧
驳回 岸老师已经在某地藏好了
而且周围有严密的防卫
就连我都不知道具体地址
户崎先生你怎么不在名单之列呢
那样你就能当诱饵…
闭嘴 永井
但这样一来 就只有一人可选了
没错 符合条件的
只有第14个目标 厚生劳动大臣
什么？
那对其余人都见死不救了？
不仅所有目标都有警察保护
而且他们合适遭受袭击也不清楚
我们没法插手
但是换作大臣的话
户崎先生可以打听到他的行程
知道行程之后
我们可以估计袭击的日期和地点
而且在佐藤暗杀大臣之前
可以学习了解佐藤的袭击套路
嗯
这样的话
我会负责采取措施让我们介入战斗
我列举几个现阶段可能会遭受袭击的地点
就是说每个地点都要准备作战方案对吧
剩下的问题是 我们该如何应战
亚人有3人
虽然数量没敌方多
但是因为我们能够提前准备
地利还是在我们这边
3人？
怎么能算上下村小姐
有什么不妥？
这么危险的事 怎能让女性做
你以为我们在办运动会啊
管你是孩子还是老人
能用的东西都得用
我说你啊
中野 你的好意我心领了
我根本没打算旷工
这不是理所当然的吗
好了 先休息一会吧
我也得回一封邮件
这样不慌不忙真的行吗
户崎先生
慌也只会让计划变地粗糙
佐藤要掌握岸老师的位置也并非易事
还有一点 中野
我叫户崎
你也该记住了
喂 办不到是几个意思
你不是一脸炫耀地说过
只要有那东西就什么都能办到吗
原则上事情分为「办不到」和「办得到」两类
哟 有进展了吗
没辙了
我在管理委员会和厚劳省的服务器里找了下
完全找不到
干脆跳过岸 先做了岩崎庆太吧
驳回
已经决定了这次要按顺序来
原则必须遵守
和游戏是一个道理
但是不知道他的位置的话 现在就是死棋
游戏不是都有隐藏大招的吗
就算不知道岸的位置
只要知道护卫他的警察的位置就行了
没错 黑了警视厅
这他真办不到吧
不 这个属于办得到的那一类
当然 从零开始做的话要好几天
但是和厚劳省一样
警视厅的服务器上应该也有
工程师设置的危机管理用的后门
只要借用这个后门就行了
只要找到它
就能通过这个隐藏的入口进入
事后再将后门关闭的话
记录也会被删除
总之就是隐藏大招吧
所以也不会留下入侵痕迹
所以绝对不会露馅
结束了
护卫对象是岸祐二 机动队两个
外加交通科已经生活安全科的人也用上了
看来敌人也是顾不得面子了
地点在哪
山里
您冷静一点吧
现在就这样的身体撑不住的
说的也是
谁？
是幽灵
让IBM消失的方式有两种
等在时间结束
或者是用IBM打击其头部
IBM互相冲突时
拥有不同情报粒子会混合在一起
说白了就是串线状态
粒子与其结合目标粒子之间的信号会中断
其结果 会互相抵消
听课的时候先把手机关了 戴眼镜的
我是户崎
什么？
怎么暴露的
嗯 那边就交给你们了
我也马上回去
岸先生吗？
是的 被杀了
刚把警卫加强了
他们就用了IBM暗杀这招
可恶
所在地怎么会暴露的
尚不清楚
也就是说只要不知道是怎么暴露的
躲哪都没用
没办法争取时间
我们这边的优势少了一项呢
你最近在偷懒对吧 IBM的训练
我们最大的优势就在于你的IBM
赶紧学会使用它们 听明白了吗
看来你是这个团队的端粒啊
敌人是武装过了的
枪械的使用至少要学到这种程度
先拿着
然后…
机械不会跟人闹脾气 真好
诶
没有连射的开关吗？
啰嗦 少废话 你先看着
阿咧 不出子弹
给我
拿去
多谢
蠢货 干嘛要松手
手好痛
你是娘们吗
你说这个有啥用 痛就是痛嘛
请问 可以打扰一下吗
是永井啊
有什么事吗
不 没事
我过会再问好了
我听真锅说了 你有什么事吗
我只是觉得还需要身高和体重之类的数据
不过就算没有也完全没有影响
那就好
你很寂寞吗
哈？
猜错了啊
那你应该是迷路了
自己完全不顾及他人想法的行为是否真的正确
你在迷茫
你觉得自己应该改变
我说的对吗
不对
我从未说过毫无逻辑的言辞
一直都在非常合理的下判断
我凭什么需要改变自己
嗯 你说得没错
中野这家伙 很擅长赢得他人的信任
同处一个教室的话 他应该会是个英雄
而你则会是个讨厌的家伙
但这里不是学校
这里必定需要抛开伦理和情感的决断
我说真的
你能做到这点
这种事 我当然知道
这样啊
那就是我想多了
我父亲曾是位优秀的外科医生
对患者也能像对亲人一般
甚至每年都有出院的人给他寄感谢信
但是那正是他最大的缺点
我九岁那年
为了救无人为其捐献肾脏的患者
他染指了买卖脏器的勾当
结果他失去了一切
我不会犯同样的错误
因为我不是笨蛋
聪不聪明与长幼尊卑没有关系
按你自己喜欢的来就行
我们只管照计划行事
这份是综合了各种意见
而定制的对佐藤的作战纲要
所有人都要牢记
中野
尤其是你
这里怎么读
进攻
喔…喔——
喂喂 竟然要我们做这种事
我们又不是亚人
永井 这方案是你写的吧
是又怎样
很有意思嘛
喂
干什么
你知道有什么舒服点的死法吗
哈？
博士告诉我了
IBM的生成靠运气
嗯
亚人的IBM粒子
在复活的时候浓度最高
嗯
这个时候就会产生某种特别的作用
可以称之为隧道效应
我该去哪里的隧道
你该去的是那个世界
如果有生成IBM的方法的话 那只有一个
总之就是一个劲地死
诶！
我已经死过很多次了
不抽几十次几百次是抽不中夏威夷旅行的
这样就可以低成本自动死去
睡着了也没关系
最重要的是没有痛苦
那好
开始
没有必要害怕吧
真亏你能死得那么干脆啊
你不也经常死吗
我一直都很害怕
你想啊
要是有个万一
下次可能就不能复活了
虽说只是传闻
据说中国的亚人有死亡2000次的记录
而且现在还在更新
真做的出来啊
不管什么都会做的
不然就没法进步
没必要害怕
你…还真厉害啊
别啰嗦 赶紧去死吧
诶 你走了啊
你是小孩吗 我很忙的
真冷漠
就是
没有必要害怕
随便你
我不会再啰嗦了
你随意
切
这种事我当然知道
我又不是笨蛋
真是的 一个个都是笨蛋
活该
你这家伙
位置的话别处还有很多
你朋友在少年看守所
那天
也就是你被送往研究所的那天
他被警察逮捕了
为什么现在说起这些
如果我做出背叛的举动
你就会利用海斗威胁我吗
就像你利用我的未婚妻一样
手里的牌都是没有揭晓的时候有用
那位友人不是已经不需要了吗
我不过是觉得这张牌 已经没有用了罢了
还有 减重期间别吃这种东西
过分的家伙
少年看守所吗
真实太对不住阿海了
但是想想今后要做的事
那里可能是最安全的地方
你从今天起 住这个多人宿舍
真让人作呕呢